### Образование<br>

2003-2007, федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования «Оренбургский государственный аграрный университет». Специальность: «Автоматизированные системы обработки информации и управления».<br>

2007-2012, Бузулукский гуманитарно-технологический институт (филиал) Государственного образовательного учреждения высшего профессионального образования «Оренбургский государственный университет». Специальность: Профессиональное обучение (по отраслям).<br>

### Дополнительное образование<br>
### Опыт работы<br>

Образование. Укажите наличие высшего образования, даже неоконченного
Дополнительное образование. Укажите курсы, участие в хакатонах, воркшопах и других похожих мероприятиях. Можете рассказать о книгах, которые читали. На Хекслете составлен список рекомендованных книг, важных для любых разработчиков
Опыт работы. Указывайте любой опыт, который хотя бы косвенно связан с разработкой. Опыт стоит указывать через достижения — чего удалось добиться на предыдущих проектах. Например, вы автоматизировали какие-то задачи на прошлом рабочем месте, или даже создали сайт для компании
О себе. Расскажите немного о себе, чтобы найти точки соприкосновения с работодателем. Сюда можно добавить информацию, которая не вошла ни в один из блоков, но вам важно об этом сказать. Например, можно рассказать о том, какие новые языки программирования вы изучаете, за какими ресурсами следите, какая методика построения рабочих процессов вам ближе
Ключевые навыки. Не указывайте слова, про которые вы слышали и примерно представляете, но никогда не работали с ними. Если вы пробовали разные языки, то так и напишите «написал пару скриптов на python». Четко разделяйте хорошо знакомые вам вещи, и те, с которыми вы знакомы только поверхностно. Разделяйте навыки на фундаментальные и прикладные

К фундаментальным относятся:

Знание операционных систем, владение Linux
Знание сетей, tcp/ip, http
Алгоритмы и структуры данных
Математическая подготовка
Базы данных. SQL
К прикладным:

Владение автоматическим тестированием. Если у вас есть этот пункт, то вы уже лучше, чем 99% новичков и многих работающих программистов
Языки и уровень их владения
Фреймворки. Особенно актуально для веб-разработки
Ключевые библиотеки. Этот пункт довольно опасен. Новички пытаются указать все, что они видели в глаза. Но так делать не надо, это подчеркивает ваш уровень. Указывайте только то, что может быть важно работодателям. Например, react или jquery
В среде разработчиков популярны сервисы вопросов-ответов такие как Stackoverflow или Хабр Q&A. Даже если вы только начинаете свой путь, всегда есть люди, которые знают меньше вас. Зарегистрируйтесь на этих сервисах и начните отслеживать вопросы от новичков. Даже десяток полезных ответов даст вам много плюсов в карму. Работодатели ценят такую активность.


